Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON-FAMILIE
Frau Oh!
-Herr Los!
-Mein Gott, Herr Go!
-Herr Go!
-Okay.
-Was sollen wir tun?
-Wir haben es verstanden.
-Frau Oh! Bitte helfen Sie mir…
Gib mich nicht auf!
-Los geht's!
-Hilf mir!
-Warte…
Ich bin unschuldig!
-Herr Go…
-Ich bin unschuldig!
Mann, warum sind die Kakerlaken hier so groß?
-Haben wir die Nummer?
-Ja, ich hatte sie aufgeschrieben.
Wo ist es?
KOREANISCHE BOTSCHAFT
-Schau mal hier.
-Ist es das?
Hallo, hier spricht die koreanische Botschaft
in Thailand. Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, wir sind die Firma
Typhoon Trading aus Korea.
Einer meiner Mitarbeiter
befindet sich in der Haftanstalt.
Okay, was war der Grund
für ihre Inhaftierung?
Ich habe gehört, es ginge um Bestechung,
aber die Summe war fast nichts.
Haben Sie einen Beamten bestochen?
Ich verstehe, aber es sind doch nur 50 Dollar.
Bitte kontaktieren Sie die Botschaft
nur in dringenden Fällen.
Ja, genau in so
einer Situation befinden wir uns.
Wenn es nur 50 Dollar wären,
würden sie bald auf den Markt kommen.
Eine Straftat…
Warum hast du aufgelegt?
Was haben sie gesagt?
Die kalte, harte Wahrheit.
– Was?
Oh je.
Ich hätte ihm das Geld nicht geben sollen.
WIR HABEN GEÖFFNET
Über meinen Onkel.
Er ist kahlköpfig und mutig.
Kannst du dir vorstellen, dass er die Hälfte dieser Tasche
mit seinem Carepaket für Ma-yong gefüllt hat?
Wohlgemerkt, das ist ein riesiger Koffer,
den Auswanderer zum Reisen benutzen.
Ich bin zurück bei meiner alten Firma.
Ich bin wirklich entschlossen…
Diesmal werde ich mein Bestes geben.
Mach dir also keine Sorgen um mich.
Okay, dann.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Was ist das?
Ich kann es nicht fassen. Nicht schon wieder.
Nimm es.
Du musst Ma-yong
mal zum Essen einladen oder so.
So gewinnt man Wohlwollen.
Das ist der erste US-Dollar-Schein, den
ich je in der Hand gehalten habe.
Danke dir, mein Sohn.
Schuhreparaturwerkstatt,
täglich von 7:00 bis 18:00 Uhr geöffnet
Diese Rechnung bedeutete mir sehr viel.
Du musst Koreaner sein.
Was war das?
Ich habe vier Jahre lang in Korea
in Gwangju, Gyeonggi-do, gearbeitet.
Du scheinst ein anständiger Kerl zu sein.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Nun, ich bin dabei, wenn es um Bestechung geht.
Du hast jemanden bestochen?
-Wer?
-Ein Zollbeamter im Hafen von Lamchaya.
Übrigens, wie alt bist du,
dass du so ungezwungen mit mir redest?
Ich bin 48 Jahre alt. Ich bin alt genug.
Ein Zollbeamter im Hafen von Lamchaya.
Was hat er gerade gesagt?
-Morgen früh findet eine Verhandlung statt.
-Eine Verhandlung? Na gut.
-Das ist für diejenigen, die einen kleinen Betrag gezahlt haben.
-Einen kleinen Betrag. Verstanden.
Wie bei allen Zahlungen unter 200 US-Dollar.
Unter 200 Dollar? Natürlich, das hätte ich mir denken können.
Es machte überhaupt keinen Sinn,
sich für so ein bisschen Kleingeld hierher schleppen zu lassen.
Dann werde ich morgen freigelassen.
Wie heißt du? Mein Name ist Go Ma-jin.
Ich bin Somchai. Somchai Saroon.
Somchai? Dein Name erinnert mich an Som Tam.
Halte durch, ja?
Ich mag deinen Stil.
Du meinst, ich habe Stil?
Ich schätze, dir gefällt meine Jacke.
Das ist mein Alltagslook.
Jedenfalls ist es ein Vergnügen.
Es wird sich alles zum Guten wenden,
also verliere niemals den Mut.
Ich kann jetzt beruhigt sein.
Ich gehe schlafen.
Meine Güte.
Ich steige aus.
Morgen?
Gott sei Dank.
Der neu gewählte Gouverneur
führte eine gründliche Überprüfung durch.
um die Korruption in der lokalen Regierung auszumerzen .
Dennoch
gilt jede Bestechung unter 10.000 Baht als Vergehen.
und kann ein summarisches Urteil erhalten.
Er wird höchstwahrscheinlich
mit einer Geldstrafe davonkommen.
Wie hoch wäre die Geldstrafe?
Rund 100.000 Baht,
also etwa 3.000.000 Won.
Übrigens,
Wie sieht es mit dem Treffen mit der Nihakham Group
als unserem potenziellen Kunden aus?
Ich glaube nicht, dass du dich
von dem heutigen Missgeschick erholen kannst.
-Was?
Sehen Sie, dieser Vorfall schaffte es in die Schlagzeilen
aller Zeitungen und Nachrichtensendungen.
Darüber hinaus
legt Vorsitzender Nihakham großen Wert auf die Einhaltung von Regeln.
Oh je.
Das Ganze ist mittlerweile
ziemlich nervig, nicht wahr?
So schlimm ist es nicht.
Sobald Herr Go freigelassen wird
und wir unsere Ware erhalten,
Wir können sie verkaufen, oder?
Bangkok hat sechs Millionen Einwohner!
– Das stimmt.
Wir können unsere Waren verkaufen.
Geht es dir gut?
Güte.
Ich würde sagen, du wirkst ziemlich aufgeregt.
Was?
Nein, es war nichts. Sie können sich wieder hinsetzen.
-Ach komm schon, es ist schwer, zu dir aufzusehen.
-Beruhigen Sie sich und nehmen Sie Platz, Herr Kang.
Hey, ich hab's!
Fünf mal eins ist fünf
Fünf mal zwei ist zehn
Bravo! Weiter so!
Fünf mal drei ist fünfzehn
Fünf mal vier ist zwanzig
Fünf mal fünf ist…
Was ist fünf mal fünf?
Fünf mal fünf…
Fünf mal fünf ist 35!
Von ganz oben.
Ich dachte, das Kaufhaus
hätte heute geschlossen.
Hat deine ältere Schwester dich angerufen?
Ich schätze, das hat sie nicht.
Also…
Das ist… Sie wissen schon, nehmen Sie sie.
Was war das? Das habe ich überhaupt nicht mitbekommen.
-Was ist das?
-Ein Geschenk für mich.
-Lassen Sie mich das erledigen, Ma'am.
-Was?
Danke.
Warum hast du die schweren Bettdecken für den Winter herausgeholt ?
Es sind mit Baumwolle gefüllte Bettdecken,
um meine Enkelkinder warmzuhalten.
Ich bin mir sicher, dass ich noch lange Zeit
auf dieser Erde zu verweilen habe.
Aber ich habe immer das Gefühl,
unter Zeitdruck zu stehen.
So, jetzt haben wir's.
Los geht's.
MOMO'S PUB
Komm herein.
Willkommen.
Hier. Bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe eine Lunchbox mitgebracht.
Ich habe das noch nie zuvor gemacht.
-Ist das für mich?
-Du kannst alles haben.
Danke schön.
Tagsüber sieht der Ort anders aus.
Hast du nicht gesagt, dass du den Laden
zusammen mit deiner Mutter leitest?
Meine liebe Frau Kim Eul-nyeo ist die Besitzerin dieses Lokals.
Aber sie war in letzter Zeit oft abwesend.
Ich schätze, sie ist beschäftigt.
Das kann ich nicht sagen.
-Wie lange arbeitest du täglich?
-Ich?
Wir halten den Laden zehn Stunden lang geöffnet.
Mit der Vorbereitung der Zutaten und der Reinigung
arbeite ich etwa 12 bis 13 Stunden.
Die Geschäfte laufen nicht so gut,
deshalb muss ich mir vielleicht andere Jobs suchen.
-Weitere Jobs?
-Ja.
Übrigens,
bedeutet ein Unternehmen dieser Größe nicht, dass der Inhaber wohlhabend ist?
Da dies der Wohnsitz deiner Mutter ist,
bist du ihr Erbe.
Hey, du bist reich, Nam-mo.
Meine liebe Mi-ho, du würdest wahrscheinlich in Ohnmacht fallen,
wenn du einen wirklich reichen Menschen treffen würdest.
Sei nicht albern.
Ich habe schon viele reiche Leute kennengelernt!
Wirklich?
Weißt du was?
Du bist so hübsch.
Einen Moment bitte.
Ich zaubere schnell einen leckeren Snack.
Wo sind seine Koffer?
Lasst uns ihm Kleidung zum Wechseln besorgen, die er sich
nach seiner Entlassung morgen anziehen kann.
Unter der Jacke trug er nur ein Unterhemd
.
Okay.
Hey, der Kragen ist ganz ausgeleiert.
-Da ist sogar ein Loch.
-Das auch.
Mein Gott, Herr Go hat seinen Imbiss ganz allein genossen.
SCHARFER THUNFISCH
Herr Kang.
Sehen.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN,
BRAVO THUNFISCH, WÜRZIGER THUNFISCH
Er packte noch mehr ein, um es mit uns zu teilen.
Er brachte jeweils drei Gegenstände mit.
Strafgericht Min Buri Zivilgericht
Min Buri
Ich verstehe es nicht.
-Warum können wir nicht hineingehen?
-Haben Sie Geduld, Herr Kang.
Wir prüfen die Angelegenheit.
Hey, da ist Ha-neul.
Komm herüber.
-Sei vorsichtig.
-Mal sehen.
"Zehntausend Dollar"?
Es heißt, Sie hätten 10.000 Dollar bestochen, nicht 50 Dollar.
Was? Sie glauben, Herr Go habe das getan?
Moment mal, 10.000 Dollar entsprechen über 15 Millionen Won.
Ich verstehe es auch nicht.
Das dürfte der Grund sein, warum Ma-jin
nicht in den Prozess einbezogen wurde.
Wie konnten aus 50 Dollar überhaupt 10.000 Dollar werden?
Schauen Sie, die Aussage des Beamten
befindet sich genau hier.
„Am 27. April um 18:00 Uhr“
Auf meinem Heimweg von der Arbeit gab mir ein Koreaner 10.000 Dollar .
Nach der Arbeit? Aber wir waren tagsüber dort.
Ich habe es selbst gesehen. Das ist nicht in Ordnung.
Ich sage es Ihnen,
ich habe gesehen, wie er die 50 Dollar gegeben hat.
Das muss der Grund sein, warum Ma-jin
einen vollständigen Prozess erhält.
Ha-neul, wann findet sein Prozess statt?
Da steht „übermorgen“.
Hören Sie, Herr Kang.
Das muss der Grund sein, warum
wir Ihre Helme noch nicht erhalten haben.
Die Behörden haben sie beschlagnahmt,
anstatt sie freizugeben.
Was geschieht dann?
Wenn du es nicht erklärst,
werden sie sie sofort wegwerfen.
Sie werden sie vernichten.
-Das heißt, wir haben 48 Stunden Zeit.
-Warum sprichst du immer noch Englisch?
Und was nun? Wir müssen einen Ausweg finden.
Alles ist bergab gegangen.
Moment mal, das ist doch die Jacke von Mr. Go.
Woher hast du diese Jacke?
Ich frage mich, woher du diese Jacke hast.
Ich kenne keinen Koreaner.
-Hey!
-Stopp!
Moment. Ich erkläre es Ihnen.
Da stimmt doch was nicht.
Woher wusste er, dass Herr Go Koreaner ist?
-Hey, nein, du bist Ausländer.
-Okay!
-In Ordnung, aber
– -Hör auf damit!
Hören Sie, Herr Kang.
"Freunde?" Sie sind gekommen, um mich zu besuchen?
Ich schäme mich zu sehr, ihnen gegenüberzutreten.
Was ist mit den Helmen los?
Abwarten.
Nur für eine Minute.
Nur für eine Sekunde oder eine Minute.
Was tun wir,
wenn Herr Go eine Haftstrafe verbüßen muss?
-Ich habe gehört, das Leben im Gefängnis sei hier brutal.
-Warten wir es ab, Mr. Kang.
-Lass uns das jetzt noch nicht besprechen.
-Entschuldigung.
Hier, mein Herr.
Danke schön.
-Los geht's.
-Hey, Herr Kang.
-Herr Go!
-Wo ist er?
Wo ist er?
-Hey, Herr Go!
-Da ist er ja.
-Wo?
-Dort drüben. Herr Go!
Herr Go! Wir sind hier drüben!
-Wir sind da.
-Herr Go!
-Wir sind direkt hier, Herr Go!
-Hierher, Herr Go!
-Frau Oh!
Herr Kang!
Herr Go!
Wo ist dein Oberteil?
Ich meine, was ist mit deiner Jacke passiert?
Ich weiß es nicht. Jemand muss es gestohlen haben.
Ich sehe furchtbar aus, nicht wahr?
Nein, das tust du nicht.
Du siehst aus wie immer.
Du scheinst in Ordnung zu sein.
Halten Sie durch, Mr. Go.
Haben Sie schon etwas gegessen?
Ich werde essen, wenn ich freigelassen werde!
Wir haben nur noch fünf Minuten.
Beruhigen Sie ihn oder irgendetwas in der Art, Herr Kang.
Herr Go!
Wir holen dich da raus!
Mach dir keine Sorgen.
Und was ist mit dem Deal?
Mach dir keine Sorgen!
Es wird alles gut werden.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe bei den Marines gedient, verdammt nochmal!
Alles klar. Macht euch keine Sorgen um uns.
Wir holen dich da raus, koste es, was es wolle.
-Mir geht es hier gut.
-Vergiss nicht zu essen, ja?
Vergiss nicht, etwas zu essen!
-Sorg dafür, dass du satt bist, okay?
-Mir geht's gut!
Los geht's.
Hey, Mi-seon!
Frau Oh!
-Warum will er mich?
-Lass uns dorthin gehen.
-Ich bin direkt hier, Herr Go.
-Frau Oh!
-Was ist los?
-Mi-seon!
Ich bin da, Mr. Go.
-Heb es auf!
-Warte.
Nein! Geh du nur.
Ich hab's verstanden. Keine Sorge.
Okay. Bis dann.
Iss unbedingt, okay?
Lass keine Mahlzeit aus. Bleib ruhig.
-Ich werde das sicher aufbewahren.
-Okay.
Vergessen Sie nicht zu essen, Herr Go.
Okay.
Guten Appetit!
-Raus
hier! -Halt durch!
KUNDEN-, VERKAUFS-
UND LAGERVERWALTUNG – IHR VORGESETZTER
Verwalten…
unsere Kunden, Umsätze und Lagerbestände.
Ihr Vorgesetzter.
„Kunden, Umsatz und Lagerbestand.“
Das sind die Grundlagen des Vertriebs.
Die Grundlagen des Vertriebs?
Macht es dich so glücklich?
Dort steht: „Ihr ranghöherer Kollege“, Herr Kang.
Ich habe jetzt einen Kollegen,
nicht nur jemanden, der mich herumkommandiert.
Frau Oh.
Was sind die Grundlagen für die Tätigkeit als CEO?
Verzeihung?
Sie haben nun
die drei grundlegenden Elemente zu verwalten.
Aber für mich,
Ich weiß nicht, was ich managen soll.
Was würde mein Vater mir raten, zu beschützen?
Das Unternehmen natürlich.
Herr Kang!
Und was ist mit dem Deal?
Mach dir keine Sorgen!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe bei den Marines gedient, verdammt nochmal!
Pass auf dich auf.
FOLGE 9
DER WEG ZUM HIMMEL
Herr Go!
Vergiss nicht, etwas zu essen!
Sorg dafür, dass dein Bauch voll ist, okay?
Stecken wir immer noch bis zum Hals im Koreakrieg?
Warum ist sie so besessen vom Essen?
Herr Go!
Wir holen dich da raus!
Mach dir keine Sorgen.
Das ist das Mindeste, was ich hier tun kann.
Ich bin derjenige, der Mist gebaut hat.
Ihr zwei seid ja richtig dicke Freunde, nicht wahr?
Ich verstehe, aber lassen Sie mich das trotzdem mitteilen.
Entschuldigung. Ich komme durch.
-Tut mir leid.
-Komm später wieder und hilf mir.
Natürlich. Wir sehen uns bald!
Entschuldigung. Ich komme durch.
Oh je. Das tut mir leid.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Es kommt an.
Hallo, Sir.
-Hey, weiter so!
-Danke.
Entschuldigung. Ich komme durch.
Hey.
Mir geht es gut.
Alle Neulinge scheitern an ihrem ersten Tag.
Die Arbeit selbst ist nicht schwer.
Alle anderen müssen ja auch ihren Lebensunterhalt verdienen.
Mach's langsam, ja?
Okay. Ich melde mich bei dir, wenn ich Feierabend habe.
Okay. Vergiss das nicht.
Mi-ho. Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich, besorgt? Da liegst du völlig falsch.
Klar. Aber übertreib es nicht.
Okay. Bis dann.
Küsse.
Hey, du Neuer.
-Hast du gesagt, dass du Motorrad fahren kannst?
-Ja.
Bitte liefern Sie schnell für mich.
Sicher.
Geht es dir gut?
Gib mir mein Geld zurück.
Wer hat das getan? Was zum Teufel ist das?
-Was zum Teufel…
-Was für eine Bande von Schurken.
-Ich habe eine hohe Summe investiert. Was soll ich jetzt tun?
-Lass uns jetzt gehen.
Was mache ich?
Wie konnte das passieren?
-Ich bin jetzt pleite.
-Ich kann es nicht fassen.
Was soll ich mit dem verlorenen Geld tun?
Dieses Geld war meine Rettung!
Oh je. Jetzt ist es vorbei.
-Kommt schnell her!
-Was ich diesen Ganoven nicht alles antun würde!
Wie konnte der Himmel das zulassen?
Wo würden sich diese Bastarde nur verstecken?
-Sie haben alles mitgenommen.
-Das Geld war alles für mich.
Wie könnt ihr es wagen, mir mein kostbares Geld zu nehmen,
ihr verkommenen Bastarde?
Diese Mistkerle…
-Wie soll ich denn jetzt weitermachen?
-Was…
Mein Herz ist gebrochen.
Was soll ich jetzt tun?
-Geben Sie mir mein Geld zurück.
-Oh, mein ganzes Geld…
Das kann nicht wahr sein!
-Trink etwas.
-Werde ich.
Sie haben meinem Unternehmen
eine unschätzbare Gelegenheit geboten.
Meine Dummheit hätte
Ihnen und Ihrem Unternehmen beinahe Schaden zugefügt.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung.
Ich bin froh, dass du deine Dummheit erkennst.
Aber ich brauche deine Entschuldigung nicht.
Im Geschäftsleben
Was du brauchst, ist
keine Entschuldigung, sondern Geld.
Es ist viel besser,
den Kot zurückzuhalten als einen Furz.
Das Sprichwort, dass es besser ist,
an etwas Substanziellem festzuhalten,
selbst wenn es nutzlos erscheinen mag.
Ich wollte dich etwas fragen.
Warum Thailand?
Ich habe mich immer gefragt, ob ein Qualitätsprodukt
universelle Anziehungskraft besitzen würde.
Preisfragen einmal beiseite,
wenn sich die Helme hier verkaufen,
Ich freue mich auf zukünftige Möglichkeiten
auf dem thailändischen Markt.
Ich kann jedoch nicht mit einem Unternehmen zusammenarbeiten
, das Probleme verursacht hat.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Tae-poong.
Nein.
Vergessen Sie Chancen und Erkenntnisse.
Wir sind hier, um Helme zu verkaufen.
-Geh und frag sie, ob sie uns welche abnehmen kann.
-Was?
Sie scheint dich zu mögen.
Nutze deine Fähigkeiten also!
-Meine Fähigkeiten?
-Du weißt, was ich meine.
Sag ihr, dass sie hübsch ist
und schreib ihr „Wunschgutschein“ auf die Handfläche.
Geh und unterhalte dich mit ihr,
bevor sie zum Essen geht.
Das ist sie. Sie ist unterwegs.
Wohin gehst du?
Na los, warum gehst du denn?
-Komm endlich rein.
-Aber trotzdem…
Bußgeld.
Ich sage nicht
jedem, dass er hübsch ist.
So, los geht's. Eins, zwei.
Was ist das?
-Ist es ein Geschenk für mich?
-Ja.
Im Inneren befinden sich Gegenstände aus den USA
für mögliche zukünftige Projekte.
Wirklich?
Moment mal, wer ist Katherine Kang?
Oh, das ist Tante Kang Suk-ja in Los Angeles.
Ich kann es kaum erwarten.
Was ist das? Hält sie mich
für einen gewöhnlichen Hausierer?
Glaubt sie im Ernst,
dass ich die verkaufe?
All diese alltäglichen Dinge?
Ich kann es nicht fassen.
Was soll dieses Chaos überhaupt?
Ein Hemd.
Wie unkultiviert.
Meine Güte.
Aber mal abgesehen davon, warum ist dieser Idiot,
Tae-poong, nach Thailand geflogen?
Oh, er ist nach Thailand gefahren,
um koreanische Helme zu exportieren.
Er steht total auf Schutzausrüstung und so einen Kram.
Genug von ihm.
Was soll ich tun?
Warum tätigt mein Vater keine Investitionen?
Warum musste er denn so einen Aufstand
wegen des Kaufs dieser teuren Schiffe machen?
Er macht mich wahnsinnig.
Warten Sie, Herr Ha.
Was hat mein Vater nur
gegen Typhoon Trading?
Was mich betrifft,
Ich will, dass Tae-poong ruiniert wird, weil er
mir seit unserem achten Lebensjahr immer im Weg stand.
Ich verstehe es einfach nicht.
Findest du das nicht seltsam?
Die Firma hatte nicht viel.
Ich würde es mir nicht anmaßen, zu spekulieren
, was Ihr Vater denkt.
Aber an einem so unbedeutenden Unternehmen hat er kein Interesse .
Meine Güte, ist das spät.
Ich sollte zurück ins Büro.
TYPHOON TRADING
Beschäftigungsnachweis
CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
So ist es schon besser.
Wir könnten eine Art Versicherung gebrauchen.
BAE SONG-JUNG
GEHEN MA-JIN
Ihr Sohn hat mich nach dem Geschäft mit Typhoon Trading gefragt .
Hyun-jun muss das nicht wissen, oder?
-Verstanden.
-Papa!
Ich hab's gefunden, Papa.
Ich tat es.
Papa.
Sehen.
Warum versuche ich nicht, das zu verkaufen?
Was meinst du? Ist das nicht genial?
Haben Sie sich schon Gedanken
darüber gemacht, wie Sie es verkaufen würden?
Warum sollte ich mir die Mühe machen?
Man holt Experten
und zahlt ihnen ein Vermögen, um das Problem zu lösen.
Dennoch
liegt die endgültige Entscheidung bei Ihnen.
Beschäftigungsnachweiskarte von Typhoon Trading
Bist du sicher, dass du keinen Hunger hast?
Ich habe keinen Appetit.
Hast du deine Familie angerufen?
NEIN.
Du weisst,
Spät in der Nacht…
Sind wir jetzt endlich per Du?
Unglaublich.
Bist du immer noch sauer?
Es tut mir Leid.
Ich war als Vertriebsmitarbeiter zu sehr darauf konzentriert, einen Vertrag abzuschließen .
Ich wünschte, du würdest mehr darauf achten,
wie ich mich fühle.
Einen Moment bitte.
Hallo.
Könnte ich zwei Wassermelonen-Smoothies haben?
Ja, einen Moment bitte.
Hier, trink das.
Das ist Wassermelonensaft.
Das ist süß.
Auch wenn wir uns große Sorgen machen,
sollten wir keine Mahlzeit auslassen.
Ach komm, ich mache mir keine riesigen Sorgen.
Ich wusste gar nicht, dass man
aus Wassermelone Saft machen kann.
Es ist fantastisch.
Mi-ho liebt Wassermelonen.
Vermisst du sie?
Du solltest sie anrufen.
Mach dir keine Sorgen um die Telefonrechnung.
Weißt du was?
Ich war noch nie zuvor von meiner Familie getrennt
.
Ich vermisse Beom sehr
und frage mich, wie es Mi-ho geht.
Ich habe auch an meine Großmutter gedacht.
Aber ich empfinde das tatsächlich als befreiend.
Jetzt, wo ich allein bin, fühle ich mich, als wäre
mir eine Last von der Brust genommen worden.
Die Vorstellung einer Geschäftsreise
begeisterte mich ebenfalls.
Vielleicht habe ich deshalb unbedingt mitkommen wollen,
obwohl ich wusste, dass Herr Go es hasste.
Ich bin ein schrecklicher Mensch, nicht wahr?
Klar, du bist schrecklich. Welch eine Überraschung.
Dennoch gefällt es mir.
Wenn du gemein bist.
Denk mal drüber nach.
Niemand kann immer gut sein.
Man könnte meinen,
jemand sei ein netter Mensch
wenn sie in 70 % der Fälle gut
und in 30 % der Fälle schlecht sind.
Aber du bist nur in 10 % der Fälle gemein.
die auf dieser Reise dabei war.
Du hältst mich für einen Schwächling, nicht wahr?
Du bist…
genial.
Von allen Menschen, die ich getroffen habe,
Du bist der Coolste…
und die schönste.
Hast du nicht ein Glück,
dass ich in dich verknallt bin?
Möchtest du das nicht?
Na los, Herr Kang!
Du bist albern.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Wogegen haben Sie Einwände?
Geh nicht so nah ran.
-Warum nicht?
-Ich fühle mich dabei nicht wohl.
Fühlst du dich nicht wohl?
In jedem Fall
droht Herrn Go eine mögliche Haftstrafe.
Wir sollten unsere Zeit nicht mit persönlichen Angelegenheiten verschwenden .
Wir haben hier eine ernste Situation.
Übrigens, warum glauben Sie, dass
der Zollbeamte Herrn Go fälschlicherweise beschuldigt hat?
ihm 10.000 Dollar zu zahlen?
Er wollte wohl
jemand anderen aus der Patsche helfen.
Das Bestechungsgeld für Herrn Go betrug lediglich etwa 50 Dollar.
Könnte der Beamte gelogen haben, um die Freilassung des Mannes
mit der Jacke von Herrn Go zu erreichen?
Wir wissen nicht
, wie er an die Jacke gekommen ist.
Aber er muss sich als Herr Go ausgegeben haben.
Der Prozess gegen Herrn Go findet morgen statt.
Ich muss das Geld
für seine Kaution auftreiben.
Haben wir denn genügend Mittel?
Ich habe Kollegen in Korea angerufen,
um sie zu bitten, so viele Gelder wie möglich aufzutreiben.
Lasst uns alles daransetzen,
ihn morgen gegen Kaution freizubekommen.
Ich hätte mehr tun sollen, um ihn aufzuhalten,
anstatt Fotos zu machen.
Sag schon. Hat es dir wirklich so gar nicht gefallen?
So, die Fotos!
Aufleuchten!
Hier sind sie.
Du hast in dieser kurzen Zeit zwei Filmrollen vollgeknipst ?
Drei Brötchen, um genau zu sein.
Jeder hatte ohnehin nur 24 Aufnahmen.
Wir brauchen die Fotos für unseren Reisebericht.
Ich habe so ziemlich
alle Ereignisse des Tages aufgezeichnet.
Aufzeichnungen bleiben bestehen, Erinnerungen verblassen.
Hey, das ist ein cooler Spruch.
Das hat dein Vater immer gesagt.
Ich glaube, ich habe den Vorfall fotografiert.
Nein, da bin ich mir sicher.
Herr Go übergab die Zigarettenpackungen
und steckte den 50-Dollar-Schein hinein.
Ich kann es nicht fassen, dass du davon Fotos gemacht hast.
Warum hast du es aber getan?
Weil er gegen die Unternehmensrichtlinien verstoßen hat.
Ich verstehe.
Wo können wir diese entwickeln lassen?
Wir können nicht bis morgen warten.
Es ist 21:30 Uhr.
Der Prozess gegen Herrn Go beginnt um 11:00 Uhr,
die Helme werden um 16:00 Uhr verschrottet.
Zuvor müssen wir Herrn Gos Namen reinwaschen , koste es, was es wolle.
Lass uns ein Fotostudio suchen.
-In Ordnung.
-Los geht's.
-Wohin sollen wir gehen?
-Dort drüben, nehme ich an?
Hallo.
-Na ja, Foto…
-Foto… Ausdruck.
-Okay.
-Okay, danke.
So in etwa…
Oh nein.
-Wir haben hier Filme. Wir wollen Fotos.
-Fotofilme.
-Okay, danke.
-Okay.
Meine Güte.
Wo können wir…
Ich sehe nichts.
-Fragen wir ihn und dann ist es vorbei.
-Okay.
-Hi. Hallo.
-Hallo.
-Ja, Foto und Film.
-Oh, Foto.
-Saphan? Brücke.
-Ja.
-Gibt es hier ein Studio?
-Gleich auf der anderen Seite der Brücke.
-Vielen Dank.
-Vielen herzlichen Dank.
Hey, schau mal da drüben!
Da steht „Foto“.
-Film… Schau hinein.
-Okay.
-Entschuldigung! -Entschuldigung
!
-Hallo?
-Ist da jemand?
-Bitte
hilf mir!
-Ich bin in Eile! Hallo?
-Hallo? Ist niemand da?
-Hallo.
-Nein.
-Danke.
-Schon wieder falsch.
Verzeihung.
-Bitte.
-Entschuldigen Sie.
Könnten Sie den Besitzer anrufen…
-Foto…
-Ich schätze, sie leitet nicht das Studio.
-Verdammt, was sollen wir jetzt tun?
-Ich drehe durch.
Vielleicht ist es an der Zeit, aufzugeben.
Was können wir tun,
wenn keine Fotostudios verfügbar sind?
Wir müssen für Aufsehen sorgen
, damit die Leute den Studiobesitzer anrufen.
-Soll ich die Tür eintreten?
-Was?
-Ich werde es tun.
-Warte kurz.
Lass uns einen anderen Weg überlegen. Tu es nicht.
Sie werden den Laden öffnen,
wenn die Polizei hier eintrifft.
Tu es nicht. Gib mir eine Sekunde.
So geht das nicht. Mein Gott!
Im Ernst? Moment mal!
-Hallo.
Guten Abend.
Könnten Sie bitte die Tür öffnen?
Wie lange wird es dauern?
-Drei.
-Drei Stunden?
-Drei Stunden? Dann…
Das wäre 2 Uhr morgens.
Wird es bis 2 Uhr morgens fertig sein?
-Was hat er gesagt?
-Keine Ahnung.
2. MAI 1998
Müssen wir bis dahin warten?
Ganze drei Tage? Drei Tage?
Drei Tage?
-Ja.
-Nein.
Nein, nein.
Eins zwei drei.
Vergiss es!
-Warte, warte.
-Moment mal.
Okay.
Okay. Also…
Wie viel möchten Sie?
Wir bieten an…
-Da. 1.000 Baht.
-Okay.
Tausend. 1.000 Baht.
Was? Er hat einen Tag freigenommen?
-Da.
-Zweitausend.
Ich kann es nicht fassen. Na und?
-Immer noch nicht zufrieden?
-Los, los, los, los.
Er macht mich wahnsinnig.
Was machen Sie da, Frau Oh?
Nein, das darf ich nicht verlieren!
Wie kommt das? War es das Eigentum deines Vaters?
Ich habe nur eine Uhr mitgebracht.
Zieh es aus.
Du weißt, dass wir dafür keine Zeit haben.
-Aber es ist…
-Beeil dich!
Einverstanden?
Das können Sie zusätzlich zu 3.000 Baht erhalten.
-Abgemacht?
-Klar.
Okay, klar.
Mein Gott, im Ernst?
Was ist das? Ist der Strom ausgefallen?
Er schaltete das Licht aus,
um die Fotos entwickeln zu lassen.
Ach ja.
Dann sind wir auf dem richtigen Weg.
Wie spät ist es eigentlich?
Ich habe meine Uhr nicht dabei.
BELLUA KAUFSGESCHÄFT
AUSVERKAUF
Ich schätze, er kommt heute nicht.
Hey, du bist ja da.
Meine Schicht endete später als üblich.
Ich habe es nicht rechtzeitig zum Kaufhaus geschafft , deshalb bin ich hierher gekommen.
Entschuldigung.
Los geht's. Ich bringe dich nach Hause.
Okay.
Wir sind schon da.
Du musst müde sein. Geh hinein und ruh dich aus.
Hey.
-Ja?
-Was ist los?
Was ist los?
Mi-ho, es ist einfach so…
Das geht so nicht.
Ich gehe noch ein paar Schritte zurück.
Meine Familie musste heute die Kneipe schließen.
Irgendwie hat es sich so ergeben.
Wir mussten unser Haus zum Verkauf anbieten…
Wir werden wohl vorübergehend bei meiner Tante unterkommen müssen .
Und?
Ich dachte nur
Ich sollte es dir sagen.
Man soll vor der Person, mit der man zusammen ist, kein Geheimnis haben
.
Und warum bist du weggegangen, um mir das zu sagen?
Ich wollte meinen Kummer nicht.
um dich zu verderben.
Du Dummkopf.
Verzichte auf das Melodrama.
Sag mir einfach, dass es dir schwerfällt.
Sei ehrlich und bitte mich, an deiner Seite zu bleiben.
Okay.
Schau dir das an.
-Hey, wir haben unsere Fotos.
-Ja.
Gott sei Dank.
SAWADDEE
Sie werden bald fertig sein.
Wir treffen uns am Gericht.
Ich hole das Geld und die Dokumente.
Das Geld?
Wir wissen nicht,
wie hoch die Geldstrafe ausfallen wird, also…
-Okay.
-Pass auf dich auf, ja?
-Klar. Bis später.
-Okay.
Danke schön.
Strafgericht Min Buri Zivilgericht
Min Buri
Hey, da kommt Ma-jin.
Er sieht besser aus, als ich gehofft hatte.
Wo ist eigentlich Frau Oh?
Sie müsste eigentlich schon da sein.
Alle erheben sich.
Sie können sich jetzt wieder hinsetzen.
Was soll ich tun? Oh nein!
Was soll ich jetzt tun?
Verdammt, das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ich bedauere zutiefst, dass ich
als ausländischer Staatsbürger
Sie haben versucht,
die Gesetze dieses Landes zu untergraben.
Obwohl es hinsichtlich der Höhe des Bestechungsgeldes einige Unstimmigkeiten gibt ,
Das Urteil basiert auf den 10.000 Dollar,
die in der Zeugenaussage genannt wurden.
Also…
Ich werde mit ihr reden.
„Beweise“, also Beweis?
Ich besitze keine so große Summe…
Bitte fragen Sie sie, wie ich
beweisen soll, dass ich pleite bin.
Dann werde ich das Urteil verkünden.
Wir haben Beweise!
Könnten Sie für mich dolmetschen?
Selbst der Gesamtpreis der
von uns mitgebrachten Helme liegt weit unter 10.000 Dollar.
Warum sollten wir so viel für ein Bestechungsgeld ausgeben?
Ich habe auch mitgebracht
das Einfuhranmeldeformular
und das Angebot, das wir Ihnen zugesandt haben
die Nihakham-Gruppe per Fax.
Darüber hinaus
Ich habe den Kaufvertrag.
Da haben Sie recht.
Aber… das reicht
als direkter Beweis nicht aus.
Vielleicht hatten Sie…
Ich glaube, sie meint, dass die Dokumente
keinen schlüssigen Beweis darstellen.
Mehr dazu… Also…
Also…
Wir…
Wie soll ich das sagen…
-Alles in Ordnung?
-Die Fotos…
Die Fotos fielen unter die Brücke.
Ich habe versucht, sie aus dem Wasser zu holen,
aber alles, was wir haben, sind diese Filme.
Was sollen wir tun?
Es tut mir leid. Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Alles gut. Du hast gute Arbeit geleistet.
-Sind Sie unverletzt?
-Ja, mir geht es gut.
Was sollen wir tun? Es tut mir so leid.
Entschuldige dich nicht.
Das hier haben wir wenigstens.
Der Film…
Schalte bei meinem Signal die Lichter aus, okay?
Okay.
Was zum Teufel?
Ich bekäme 30 Jahre, nicht wahr?
GEHEN ZUM HIMMEL
TYPHOON-FAMILIE
Unsere Helme werden entsorgt,
wenn dieser Fall nicht bis 16:00 Uhr abgeschlossen ist.
Die Fahrt zum Hafen dauert mindestens eine Stunde .
Ich muss dir etwas sagen.
Danke schön.
Ich habe darüber nachgedacht
und festgestellt, dass ich das nie gesagt habe.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Immer wenn ich es tun musste.
-Wir gehen nicht zur Arbeit?
-Doch, wir gehen.
Aber wir schlagen diesen Weg nicht ein.
Dies ist Typhoon Trading Version 2.0.
„Mitteilung über den Umzug des Büros.“
Ich komme wieder.
Ich verspreche es.
Untertitelübersetzung von: Jeongwoo Kim